وەرگێڕان و ژێرنوس
سەرکۆ ئەکرەم
سڵاو!
بۆ یانەیەکی شەوانە بە ناوی Bunker...
...ناس ل گێدەبیلێس ئیمی سۆراکاکت م.
بەڵێ، بنکەر.
بەڕاستی چۆن دەتوانم بگەمە ئەوێ؟
ئیمی ئار یۆر!
سڵاو ئازیزم.
چۆنی؟ زۆر بیرتمان دەکرد...
بەڵێ خۆزگە لەگەڵمان بوویتایە.
- بەڵێ. - کەواتە، چەندە دوورە؟
نەخێر ئێمە ئێستا لە ئەڵمانیاین.
بیرکا گ نی ئیندە دە تالیاا گێ ئێسێ ئیز.
مەزن.
سوپاس. بەهیوای دیدار لە کاتێکی زوو.
بێگومان من دەزانم!
پێی بڵێ دیارییەکمان لە هۆڵەندا وەرگرتووە.
بەڵێ ئێمە دیارییەکمان بۆ کڕیویت.
نەخێر ناتوانم بڵێم چی ڕوویداوە. سوپرایزێک دەبێت.
شتێکی تر ئەوەیە کە گارسۆنێکی قۆز ئەڵمانیمان ناسی.
جێنی پێی وایە کوڕەکە قۆزە.
ئەمشەو بانگهێشتی ئاهەنگێکی کردین.
ئێمەش دەڕۆین.
یان ئێستا پێویستە.
ئایا دەتوانین دواتر بەردەوام بین؟
باشە.
سێنی باشە زلێدیک.
هۆ ئا کال ئیمی. pt m.
باشە.
هۆ ئا پیاسە تاتل م.
پێم وایە بڕیار بوو لە شوێنێکەوە بگەڕێینەوە دواوە.
ئایا بڕیار بوو بگەڕێینەوە دواوە؟
پێم وابوو زۆر باش ڕێگاکە دەزانێت.
لە چەپەوە بەردەوام بین یان ڕاست؟
ببورە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئێمە لە کوێین.
ئەوە چی بوو؟
هیچ بیرۆکەیەکم نییە.
دەبێ کەوتبیتە ناو کونێک یان شتێکەوە.
با لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزین و ئەو کاتە سەیرێک بکەین.
نەفرەت!
ئای خوایە گیان ئەمە لە کوێوە هاتووە!
باشە، باشە...
باشە.
با تەلەفۆن بۆ ئەو شوێنە بکەین کە ئۆتۆمبێلەکەمان بە کرێ گرتبوو. دەتوانن چاوێک لە کاغەزەکان بکەن؟
219.
200.
806.
چی! هیچ سیگناڵێک نییە.
- چۆن؟ - هیچ سیگناڵێک نییە!
هەمیشە هەڵە هەیە.
لەم شوێنە وێرانەدا نییە.
قەرزکردنێک ئاناس ن !
نەفرەت لێی!
باشترە ئەگەر یەکسەر سواری ئۆتۆمبێلەکە بین.
کەواتە، ئێستا چی بکەین؟
نازانم. ئایا دەزانی چۆن تایەی ئۆتۆمبێل بگۆڕیت؟
- نەخێر تێناگەم. - منیش نە.
کەواتە، ئایا ئێمە بەردەوام دەبین لە ڕۆیشتن تا دەگەینە ماڵێک یان کەسێک؟
لیندسی! لیندسی، من بە هیچ شێوەیەک ناتوانم لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزم.
بۆیە تا خۆرهەڵاتن تەنها لێرە دادەنیشین.
من بەو پاژنە بەرز و تەنوورە بچووکانەدا نەدەڕۆیشتم!
ئایا ئەم جیاوازیانە؟
پێک ل , کام ئا سانا.
گاڵتەم پێ دەکەیت؟! من پەنجەرەکە یان هیچ شتێک ناکەمەوە.
دەتوانی پەنجەرەکە بکەیتەوە؟ لەوانەیە پیاوەکە بتوانێت یارمەتی بدات.
چییە کچان؟
پێداویستیەکانمان ئەوە بوون.
تایەی ئۆتۆمبێلەکەمان تەقیەوە...
پێم وایە ئێوە کچان بەو شریتە پۆرنانەی لە ماڵەوە هەم دەناسمەوە.
ئێمە جگە لە ئینگلیزی بە هیچ زمانێک قسە ناکەین.
دەتوانی یارمەتیم بدەیت؟
ئایا هەمیشە چەناگەت تەڕە؟
هەرگیز تێنەگەیشتم چی دەڵێت.
ئایا دەتوانیت لانیکەم کەسێک ئاگادار بکەیتەوە؟
دەتوانم لە ناوەوە بۆ دەرەوە بتگێڕم. چی دەڵێی؟
وتی: فیکن. با بزانین ئەوە مانای چییە.
یەک چرکە چاوەڕێ بکە.
"سیکی مێک!"
"سیکی مێک" demi !
- باشە ماڵئاوا. - یەکسەر پەنجەرەکە دابخە.
هۆ ئا کال ن.
ئایا هەمیشە چەناگەت تەڕە؟
- داوای لێبووردن دەکەم. - پێم وتیت!
- دەرگاکەت قوفڵ کراوە؟ - بەڵێ قفڵ کراوە.
بۆچی هێشتا سەیری ئێمە دەکات؟
- تکایە سەیری مەکە باشە؟ - من سەیری ئەو ناکەم.
دەمەوێت یەکسەر لێرە دەربچم.
پێک ل .
پێویستە دەستبەجێ لێرە بڕۆن!
بۆ ئەو ئاسمانەکان.
ئێمە دەچین کەسێک بدۆزینەوە کە بتوانێت یارمەتیمان بدات، باشە؟
- باشە، بەڵام-- ئێمە هیچ بژاردەیەکی ترمان نییە!
ئەگەر لە ماوەی دە خولەکدا نەتوانین بگەینە کەس، یەکسەر بەرەو ئۆتۆمبێلەکە دەگەڕێینەوە.
بەم شێوەیە...
سوێند دەخۆم لەم ئاڕاستەیە هاتووین.
چۆن زانیت؟ هەموو دارەکان لەیەک دەچن.
دابەزین لە ئۆتۆمبێل بیرۆکەیەکی زۆر گەمژانە بوو.
دەکرا چەند کاتژمێرێک چاوەڕێ بکەین جێنی.
بەڵێ، دەبوو چاوەڕێ بکەین، بەڵام لانیکەم کونی ئێمە بەستوو نەدەبوو.
پێویستە بچین یارمەتی وەربگرین، جێنی.
بەڕاستی؟ چۆن لە شوێنێکی وەک ئەمدا یارمەتی دەدۆزینەوە لیندسی؟
تۆ ڕازی بوویت جێنی. من تاوانبار مەکە.
بە سادەیی نەمدەویست لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بە تەنیا بم.
باشە، ڕەنگە کەمێک ون بووبین.
- کەمێک لیندسی؟ - بەڵێ!
نەک تەنها کەمێک!
ئێمە بە تەواوی ون بووین! سەیری من بکە لیندسی، من لەوە زیاتر ناڕۆم.
بێزار بووم لە ڕۆیشتن!
- جێنی، من هەوڵ دەدەم شتێک بکەم! - هەوڵدان بۆ ئەوەی چی بکەیت؟
- لیندسی، کاتژمێرێکی تەواو بە پێ دەڕۆین! - باشە من دەزانم!
من هەم ماندووم و هەم ساردم. من بۆ هیچ شوێنێک ناڕۆم!
- من بۆ هیچ شوێنێک ناڕۆم! - وازی لێ بێنە.
کەسمێم!
- یی! - یی!
yi.
- من هەر لێرە چاوەڕێ دەکەم. - وا بێت.
ئەمە چیە؟
ئای خوایە گیان، دەکرێت...؟
یان ماڵە؟
جێنی!
جێنی، سەیرکە!
وابزانم گەیشتوینەتە ماڵێک، سوێند دەخۆم.
گڵۆپ و شتی وا هەیە. با بچین.
بە هۆکارێک، ئیتر باوەڕت پێ ناکەم!
باشە ک ڕ!
وەرە!
G ZEL K PE M
کەس هەیە؟!
ئایا کەس لە ماڵەوە نییە؟
ن کاپ یا بەکاڵ م!
کەس هەیە؟!
- کەس هەیە؟ - لیندسی، وەرە ئێرە!
- ئای خوایە گیان! - چی ڕوویدا؟
سەیری سەگەکە بکەن!
- چی خراپە؟ - من بە هیچ شێوەیەک حەزم لە سەگ نییە.
دەزانم.
- کەس هەیە؟ - ئایا کەس لە ماڵەوە نییە؟
- کەست بینیوە؟ - نەخێر.
*** باشە ک ڕ!
سڵاو.
- سڵاو. - سڵاو.
تایەی ئۆتۆمبێلەکەمان تەقی.
ئایا دەتوانین بێینە ژوورەوە؟
ئایا دەتوانین لە مۆبایلەکەتەوە پەیوەندی بە کۆمپانیای کرێی ئۆتۆمبێل بکەین؟
یالن زم س ن ز؟
- بەڵێ. - ئێمە تەنیاین.
لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
تکایە دانیشن.
گەشتیاریت؟
- گەشتێک بۆ ئەوروپا دەکەین... - دەتوانیت ناوی لێ بنێیت جۆرێک لە پشوو.
ئێمە خەڵکی نیویۆرکین.
دەتوانن پەیوەندی بکەن بۆ هاوکاری بەپەلە لە کەناری ڕێگا؟
تکایە دەتوانن...؟
ئایا پەیوەندیت هەیە؟
- های ڕ. - های ڕ، ئارکادا ز.
باشە.
پەیوەندی تەلەفۆنی دەکەم.
- سوپاس. - حەز دەکەیت شتێک بخۆیتەوە؟
- پەرداخێک ئاو باش دەبێت. - بەڵێ ئاو باش دەبوو.
سڵاو؟
بێن دکتۆر دڵخۆش.
داوای لێبوردن دەکەم کە ئەوەندە درەنگ پەیوەندیم کرد.
ئێمە کێشەیەکی بچووکمان هەیە. دوو خانمی خەڵکی نیویۆرک ئۆتۆمبێلەکەیان تێکچووە.
لانی کەم بەدوای یارمەتی کەناری ڕێگادا دەگەڕێت.
ئەوە زۆر باش دەبێت. سوپاس. ماڵئاوا.
لێرەدا تۆ دەڕۆیت.
بریتین لە...
نیو کاتژمێری تر لێرە دەبن.
زۆرترینی واتە.
بەڕاستی خانوویەکی خۆشەویستت هەیە.
ئایا لەگەڵ هاوسەرەکەت دەمێنیتەوە؟
های ڕ.
من زۆر حەزم لە مرۆڤ نییە.
نەفرەت لێی! ئاگاداربە ئەی گەمژە!
داوای لێبوردن دەکەم.
ئایا کێشەیەک لە G z de هەیە؟ ئەنگوت!
با پەرداخێکی ترت بۆ بهێنم.
- پێویست ناکات، پێویست ناکات. - پێکەوە دەخۆینەوە.
ئەو کاتە خاولییەکم دەست دەکەوێت.
ئەو کاردانەوەیەی ئەو تەنها ئێستا چی بوو؟
من بە هیچ شێوەیەک نازانم.
دەمگوت با یەکسەر لێرە بڕۆن.
باشە.
بوراس ت یلێریمی ڕپەرتیۆر.
باشتر وایە بانگی تەکسی بکەین و بگەڕێینەوە بۆ هۆتێلەکەمان.
باشە با بگەڕێینەوە بۆ هۆتێلەکە.
- بەیانیان ئاگاداری ئۆتۆمبێلەکە دەبین. - باشە دڵنیابە.
من بە شێوەیەکی ناباوەر ماندوو بووم.
حەز دەکەین بگەڕێینەوە بۆ هۆتێلەکەمان؛ دەتوانی بانگی تەکسیمان بۆ بکەیت؟
نەخێر، من پەیوەندی تەلەفۆنی تر ناکەم.
کەواتە، ئایا دەتوانم پەیوەندی بکەم؟
های ڕ.
- ماندوو بووم. - چی؟
من ماندوو بووم.
چیت لێ خراپە؟ سەیری من بکەن.
تێکاڤ ز ئیلاک .
- نە؟ - ڕۆهیپنۆڵ.
ئامان تانر م!
خەواڵوویی، سەرگێژخواردن، لەدەستدانی هەستکردن بە کات و شوێن...
...وە دەبێتە هۆی لەدەستدانی بیرەوەری.
ئەکا م بو! ئۆنا نە یاپت ن ز؟
جێنی! تانر م!
ئای بەڵێ یان نەخێر؟
تانر م!
یاپمای ن.
جێنی.
جێنی!
جێنی! جێنی، لە خەو هەڵسە!
تانر م!
جێنی.
لیندسی!
جێنی!
- لێرە چی دەگوزەرێت؟ - چیمان لێدەکەیت؟
ئەمە چیە؟
چی بە جەهەنەم بە ئێمە دەکەی؟!
چی دەکەیت؟
جێنی!
بژی خوداوەندەکان!
هاوڕێی من...
نەفرەتێکە.
سێنی لد ڕمێک دوروموندای م.
من هیچ کێشەیەکی شەخسیم لەگەڵ ئێوەدا نییە.
چی ڕوودەدات؟ چیمان لێ دەکەیت؟
ئەمە چیە؟ وازی لێ بێنە!
جێنی!
تۆ کێی بە جەهەنەم!
من لە کوێم؟
من لە کوێی جەهەنەمم؟!
یەکسەر ئازادم بکەن!
یەکسەر چارەسەرم دەکەیت!
چیم لێ دەکەیت؟ یەکسەر ئازادم بکەن!
یالڤار ڕ م...
تۆ کێی بە جەهەنەم! تۆ کێی!
چی دەکەیت؟
هەموو شتێک باش دەبێت.
کاتێک ڕووبەڕووی سەختی دەبنەوە، ژاپۆنییەکان هێزێکی بێئەندازە پیشان دەدەن.
- باشە دکتۆر جۆزێف هایتەر. - تۆ خواردنی، تۆ منیت!
هەرچەندە خانەنشین بووم، بەڵام هێشتا پزیشکێکی نەشتەرگەری بەناوبانگم بۆ جیاکردنەوەی دوانە هاوبەشەکان.
ئەی نازی شێت! من ئاگاداری تۆ دەبم ئەی ئەڵمانی نەفرەتی!
هەموو شتێک باشە...
...من شێوازێکم پەرەپێدا کە پێشتر هەرگیز بەکارنەهاتووە بۆ دروستکردن، نەک تەنها جیاکردنەوە.
ڕۆتڤایلەر ک پێ ئیمی...
...گۆڕام بۆ پێکهاتەیەکی شایستە.
لێرەدا مژدە خۆشەکە!
شانەکانت یەکدەگرنەوە.
بەهۆی...
هەوڵ دەدەم دەستبەجێ ئەم ئۆپەراسیۆنە شایستەتان بۆ باس بکەم.
پاتێلار با ن ...
...ئێمە پرۆسەکە بە بڕین دەست پێدەکەین.
لە سەر ئەژنۆتدا بەستەرەکانت هەیە.
کەواتە، درێژکردنەوەی ئەژنۆکانت...
...ناتوانرێت.
ب'نین چ'ی ئێکمێسی...
...بە ددانی پێشەوە و لایەنی، و چەناگەی سەرەوە و خوارەوە...
...بە ددانی سەگەکان دەکرێت. - دەمت دابخە و بم گێل!
وازم لێ بێنە!
بە لێوی بی و سی...
...بیرەوەرییەکانی ئە و ب...
...بە شێوەیەکی بازنەیی دەبڕدرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ناوچەی کۆمدا بگونجێت.
ئەمەش ڕێگری دەکات لە لەدەستدانی چڵک.
ئا لاناچاک ه کرێسیز ک س م هاز ڕلان پ...
...بە دانانی لەسەر شانە هێڵکراوەکان، دەبێتە هۆی بەرزبوونەوەی ئەم بەشە بەرەو سەرەوە.
ڕووخساری B و C...
...لە چەناگەیەوە تا ڕوومەتەکانی...
...یار لاکاک.
کۆم و دەم...
...بە شێوەیەکی بازنەیی یەکدەگرێتەوە.
A، B'ye، B de C'ye بیرلێ ئێسێک.
H cresiz a لار...
...بۆ ئەوەی بە دابەشبوونی چەناگە و ڕوومەتەوە بدوریرێت.
باسی چی دەکەیت؟
یاپت کلار ن یان نا ک ڕ کاڵ ڕم سان یۆرسون؟
سیستەمی ئەگزۆز...
...کولان لاراک...
...نۆ ز...
...دروست دەبێت.
ئان ن یەدی ئی...
...ب'یە گێ ئێسێک.
سی دە بۆ ئاڵت م سا لایاکاک.
سەدپێیەک کە گۆڕا بۆ مرۆڤ.
lk b l م.
نانی بەیانیتان گەیشتووە.
بوەستە، بوەستە، ئەوە مەکە.
من بێهۆشکاری گشتی دەکەم.
تکایە مەیکەن.
لیندسی!
جێنی...
لیندسی.
من دایکمم دەوێت.
ئایا لە مێشکت دەرچووی؟ وەرە ئێرە. وەرە ئێرە!
های ڕ!
کاپ ی ئا !
L tfen!
بەسە بەسە! بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
ئا و کاپ ی !
پێویستە سەردانی پزیشک بکەیت. تۆ نەخۆش بوویت!
من کەسێکی نەخۆشم.
ئەگەر یەکسەر دەرگاکەت نەکردەوە...
...بڕینی ئەژنۆکانی...
...یەک بە یەک ددانەکانیان دەرئەهێنم.
هێم دی ئویو تورمەدان.
دووشەممە دەتبینمەوە!
کاپ ی ئا !
ئا و کاپ ی !
بەسە بەسە!
ناتوانم ببم!
L tfen! یالڤار ڕ م!
نی لە ب یلێ یاپ یۆرسون؟
من و جێنی بە تەنیا جێبهێڵن تا بتوانین بچین.
یالڤار ڕ م.
هەرچیت بوێت دەیدەین.
ئێمە هەموو شتێکتان پێ دەدەین کە دەتەوێت، تەنها وازمان لێ بێنە.
مەترسە...
...inde sakinle tirici بوو.
هەوڵبدە بە هیچ شێوەیەک سەرت نەجوڵێنیت.
خۆشەویستەکەم، نامەوێت یەکێک لە چاوە جوانەکانت لەدەست بدەیت.
بمکوژن!
یەکێک لە ڕۆتڤایلەرەکانم پێش ئۆپەراسیۆنەکە...
...کا مایا ئەل ت .
ک پێ ئی یاکالاد م ڤێ...
لە ناوەڕاستی بیابان دامنا.
ئازاری برینەکان لەم دۆخەدا...
...دوو هێندە چڕتر دەبێتەوە.
زۆر ڕوونە لەم چەند هەوڵە پەشیمان دەبیتەوە.
لە ڕاستیدا من سوپاسگوزاری تۆم.
چونکە لە ئێستادا بە دڵنیاییەوە...
... ل ن ن ئۆرتاس نا ئەلم بولونماکتای م!
تەنها بمکوژە. پێم باشە بمرم.
یارییەکە کۆتایی هات.
مەسیح نەخێر.
جارێکی تر کارەبا کوژایەوە.
ببوورە!
نەفرەت!
B yle i لە گێلمی ئینی گێ می ئینی...
باشە زگ ن م.
یارمەتیدان!
G ZEL K PE M
بەرد بچووکە جوانەکەم...
باری تەندروستی باشە.
ه زل کا ئییلێ ئییۆر.
بەم زووانە ئازارەکانت کۆتایی دێت.
فارک ندای م، باشە ac kiyorsunuz.
گ زێل.
باشە.
خەریکە باشتر و باشتر دەبێت.
nc m...
nc m.
سەیرکردن.
وەرە هەستە. هەستان!
دەتوانیت هەستن.
لیمۆ.
وەرە هەستە. هەستە، هەستە، هەستە...
بەڵێ با هەستین!
باشە گ زێل!
با ئارد م!
وازی لێ بێنە، پێت وایە تۆ خودایت؟
تکایە بە باشی بژین.
بەسە بەسە. تکایە، بەسە.
بەس.
چی متمانەت پێدەبەخشێت کە ئێمە لێرە قفڵ بکەین؟ تۆ گەمژە!
لەم شتە پەشیمان دەبیتەوە ئەی گەوادی نەفرەت لێکراو!
ئاڤروپاڵ کا ک سێنی! پی مان edece im!
نەفرەت لێی! وازمان لێ بێنە!
بڕۆ ڕۆژنامەکە وەربگرە و بۆم بێنە.
باشە بۆ ئێوە.
تا.
وەرە!
ڕۆژنامەکە بهێنە.
باشە بۆ ئێوە.
وەرە!
- با ئەو کاتە بچین بۆ سەیران. - چی دەکەیت؟
سەرنج!
چی دەکەیت؟ وتم!
یەک، دوو، سێ، چوار.
- یەک، دوو... - بڕۆ بۆ دۆزەخ!
چێژ لە ژەمەکانت وەربگرە.
لەوێ دەڕۆیت! من سەگی تۆ نیم!
دووشەممە k pe لە de ilim.
ئەگەر هەوڵی دووبارە ئەم کارە بدەیتەوە...
...یەک بە یەک ددانەکانیان دەرئەهێنم.
تۆ گێل کامیکازێ.
دەتەوێت گازم لێ بگریت؟
ئیس r yleyse.
ئیزمێمی س ڕ.
ئیزمێمی س ڕ!
ئایا کاک کامیکازێ ئەمڕۆ وەک مریشک ترسنۆکە؟
ییس ئی لەندین می باری؟
چۆن بوێری! پشتم لێ ئەکەی؟
چۆن دەوێرێت...
نەفرەت لێی! من دەچم بۆ گوێدرێژ.
داوای لێبووردن دەکەم. داوای لێبوردن دەکەم.
باشە زگ ن م.
خۆراکی پێ بدە! خۆراکی پێ بدە!
قوتی بدە! هەمووی قووت بدە، ئەی ژنە ژنە!
یوت!
خۆراکی پێ بدە! خۆراکی پێ بدە!
دەمەوێت بخەوم.
پێویستم بە خەوتنە.
بۆچی تەنها پەڕۆی دەنگی تۆم نەبڕی؟
ئی ئێر سوسمازسان ز...
...نەشتەرگەرییەکی ترت بۆ دەکرێت.
لەکۆتاییدا! بۆیە دواجار بڕیارت داوە بە پێ بڕۆن.
کەش و هەوا بۆ من باشە.
ڕەنگە...
...تەنانەت دەتوانیت ڕزگارت بێت.
ی ڕ باکاڵ م. Y r .
تکایە وەرن.
فێر دەبیت گوێڕایەڵی من بیت!
گ ل .
گ زێل.
کاب ز ئۆلمو .
م شیل لاز م.
یەکسەر کاریگەری دەبێت.
کوڕەکەم کەمێک ئازاری هەیە.
سان ڕ م لێکسین.
ناچار دەبم تۆ بگۆڕم.
- یارمەتیدان! - دەمت داخە!
- کیم ئۆ؟ - پۆلیس. کاپ ی ئا ئار م س ن ز؟
دەستبەجێ.
یارمەتیدان! یارمەتیدان! ئێمە لە ژێرزەمینەکەداین!
- تکایە وەرە ژوورەوە - ڕۆژێکی باش کاک هایتەر. ئێمە ئەفسەری پۆلیسین.
هاوڕێکەم، ئەفسەر ڤۆلەر، و من، کۆمیساری کرانز
- دەتوانین بێینە ژوورەوە؟ - بێگومان.
- لێرەدا دەڕۆیت. - سوپاس.
یارمەتیدان! ئێمە لە ژێرزەمینەکەداین!
یارمەتیدان!
تکایە دانیشن.
چیت بۆ بکەم؟
بەی هایتەر، کای پ ڤاکالار بوو.
ئۆتۆمبێلی ئەم کەسانە لەم ناوچەیەدا دۆزراونەتەوە.
وتمان لەوانەیە ئێوەش زانیاریتان هەبێت لەسەر ئەم بابەتە.
بەداخەوە هاتووی بۆ شوێنێکی هەڵە.
من لەم ڕۆژانەدا زۆر سەرقاڵی لێکۆڵینەوەکانمم...
...تەنانەت کاتم نییە لە ماڵەوە دەربچم.
- حەز دەکەیت شتێک بخۆیتەوە؟ - قاوە خۆش دەبوو.
بەداخەوە قاوەم تەواو بووە. ڕەنگە ئاو؟
- کاک کرانز. - سوپاس.
بەی فۆلەر.
هەر شتێک بتەوێت بزانیت دەتوانیت لێم بپرسیت.
کاک هایتەر، ئێمە دەزانین تۆ پزیشکێکی نەشتەرگەری بەناوبانگی نێودەوڵەتیت.
مەبەستمان ئەوە نەبوو کە ئێوە تێک بدەین، بەڵام لێکۆڵینەوەکانمان گەیشتوونەتە بنبەست.
- تکایە ببورن. - لەوانەیە هۆکارەکانی خۆتان هەبێت.
بەڵام نە کاتم هەیە و نە سەبرم هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ چەندین حاڵەتی ونبوو.
- ئەو قەفەسە لێرە چی دەکات؟ - لە دەوری دارستانەکە لێ مەدە.
بە وتەی کەسێکی ناسیاو، هاواری ژنێکی گەنج لە باخەکەتدا بیستراوە.
هێم دی ئەمریکان ئاکسان یلا.
- دەتوانی ئەمە ڕوون بکەیتەوە؟ - ناتوانم.
هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە باسی چی دەکەیت.
مێرسیدس ڕەنگ زیوینەکەت...
...لە هەمان شوێن بینرا لەگەڵ ڤانێک کە تابلۆی هۆڵەندی لەسەر بوو.
کەواتە چی؟
ئایا وا پێت وابوو کە ئەو لە پەیوەندیدا بێت؟ چەند بێئەدەبی!
یەکسەر ئاوی ناو پەرداخەکانت تەواو بکە...
...پاشان تەنها بڕۆن. کارێکی زۆرم هەیە.
وەرە پەلە بکە. تەواو بکە.
پێت دەڵێم کەمێک پەلە بکە.
تۆ لێت دام.
یاپت ن زا پی من ئۆلاکاکس ن ز.
لە دادگا یەکتر دەبینین، تۆ باش دەبیت.
ببورە، داوای لێبوردن دەکەم...
زۆر بە زەحمەت کار دەکەم. خەوی تەواو ناخەوم.
خاولییەکم دەست دەکەوێت.
یارمەتیدان! ئێمە لە ژێرزەمینەکەداین!
جۆزێفی ئازیزم، خەمت نەبێت.
هەموو شتێک باش دەبێت.
من دوو گۆڕانکاری بەهێز و تەندروست دەکەم.
کەواتە تۆ...
...هەوڵبدە تامی چەند خولەکی کۆتایی لە نزیکی جێن بکەیت.
چونکە، کاتێک دەگەڕێمەوە...
...زۆر بەکاری دەهێنم.
ئامادەبە بۆ ئۆپەراسیۆنە نوێیەکە.
D rtl یاپاکا ز.
هۆ ئا کال ن.
- لە ژێرزەمینەکەتدا چیت هەیە؟ - باشە ئێستا تۆزێک زۆر دوور کەوتویت.
ئەگەری هەیە چی هەبێت؟
تاقیگەیەکی بچووک، ژوورێکی بچووکی خوێندن...
...و پاشان ژووری ئەشکەنجەدان هەیە. تۆ خۆت گێل دەکەیت.
- دەتوانین چاوێک بخشێنین؟ - بە هیچ شێوەیەک.
تۆ ناتوانی لە لێکۆڵینەوەکانم تێبگەیت.
- فەرمانی گەڕانت هەبوو؟ - دەتوانم لە ماوەی ١٥ خولەکدا یەکێکیان بەدەست بهێنم ئەگەر بمەوێت.
جارێکی تر پرسیارت لێدەکەمەوە. چی لە بۆدروم هەیە؟
تۆ زۆر باش دەزانیت ئەوەی بە نیازی بیکەیت پێچەوانەی یاسایە.
ئایا ئەو کاتە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەم؟
ئەگەر فەرمانی گەڕانت هەیە، دەتوانیت لە هەر شوێنێک بتەوێت لە ماڵەکەمدا بگەڕێیت.
- کەواتە ئەمە چییە؟ - ئەو...
ns لین.
من نەخۆشی شەکرەم هەیە...
دوای ٢٠ خولەک دەگەڕێینەوە بە فەرمانی گەڕان.
بەو پێیەی دەتەوێت ئەو باجە بەفیڕۆ بدەیت کە خەڵک دەیدەن...
...ئەوە پەیوەستە بە تۆوە.
گ ڕ ڕ ز.
با یەکسەر لێرە دەربچین. لە یەک، دوو خولەکدا. باشە؟
یەک. دوو. یەک...
وەرە!
...دوو. یەک.
دوو، یەک...
وەرە!
بۆ هاتین بۆ ئەم ژوورە؟
نەفرەت لێی! نەفرەت لێی!
گ زێ گ ز...
...دی ئی دی .
تانر .
کوا ئەو خودایە؟
من، من کەسێکی چەوتم، وەک مێروویەک.
دایکم و باوکمم لە ماڵ دەرکرد، منداڵەکەمم جێهێشت...
خۆم لێیان دوور خستەوە و ژیانێکی خۆپەرستانەم بەسەر برد.
هەر وەک مێروویەک.
نەخێر من تەنانەت مێروویەکیش نیم.
هەرچۆنێک بێت...
بەڵام ئای خوایە گیان...
...ئەوە ئەو جۆرە کەسەیە کە من بووم.
ئەمە ئەو سزایە کە دەبێت ڕووبەڕووی ببمەوە.
بۆ هێنانی...
...پێویستە خۆم قەناعەت پێبکەم کە من مرۆڤم.
ک زلار، ک زلار...
بەی م...
...چ جیهانێکی ترسناکە تێیدا دەژین.
سیاسەت!
بەی گەرمە؟
نەفرەت.
پاکەت کراوە!
SEBAR Tv